Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1998-10-12-USG-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# USG·114 | Zephid's Embrace | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +2/+2, gains flying, and cannot be the target of spells or abilities.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+2，并获得飞行异能，且不能成为咒语或异能的目标。

# USG·114 | Zephid's Embrace | Flavor Text
source: Spells will shun you, as will everyone else.
zh_hans: 咒语会避开你，就像其他所有人一样。

# USG·115 | Abyssal Horror | Card Name
source: Abyssal Horror
zh_hans: 深渊惊惧兽

# USG·115 | Abyssal Horror | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, target player chooses and discards two cards.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，目标玩家选择弃掉两张牌。

# USG·115 | Abyssal Horror | Flavor Text
source: It has no face of its own—it wears that of its latest victim.
zh_hans: 它并没有自己的脸，而是穿戴著前一个猎物的脸皮。

# USG·116 | Befoul | Card Name
source: Befoul
zh_hans: 污损

# USG·116 | Befoul | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land or nonblack creature. A creature destroyed this way cannot be regenerated this turn.
zh_hans: 消灭目标地或非黑色生物。被消灭的生物此回合不能重生。

# USG·116 | Befoul | Flavor Text
source: &quot;The land putrefied at its touch, turned into an oily bile in seconds.&quot;\n—Radiant, archangel
zh_hans: 「这土地在它的碰触下腐坏，瞬间变成油状黑液。」 ～大天使蕾荻安

# USG·117 | Bereavement | Card Name
source: Bereavement
zh_hans: 如丧考妣

# USG·117 | Bereavement | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a green creature is put into a graveyard from play, its controller chooses and discards a card.
zh_hans: 每当任何绿色生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者选择弃掉一张牌。

# USG·117 | Bereavement | Flavor Text
source: &quot;Grief is as useless as love.&quot;\n—Gix, Yawgmoth praetor
zh_hans: 「悲痛就像爱情一样毫无意义。」 ～约格莫夫魔判官基克斯

# USG·118 | Blood Vassal | Card Name
source: Blood Vassal
zh_hans: 血之仆役

# USG·118 | Blood Vassal | Card Text | Paragraphs
source: Sacrifice CARDNAME: Add o\nBo\nB to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：加BB到你的法术力池中。将此异能视为法术力源使用。

# USG·118 | Blood Vassal | Flavor Text
source: &quot;They are bred to suffer and born to die. Much like humans.&quot;\n—Gix, Yawgmoth praetor
zh_hans: 「他们天生注定受苦受难一辈子，就像人类一样。」 ～约格莫夫魔判官基克斯

# USG·119s | Bog Raiders | Card Name
source: Bog Raiders
zh_hans: 腐沼突击队

# USG·119s | Bog Raiders | Card Text | Paragraph 1
source: Swampwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Swamp.)
zh_hans: 沼泽行者（如果防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）

# USG·120 | Breach | Card Name
source: Breach
zh_hans: 突围

# USG·120 | Breach | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+0 until end of turn. That creature cannot be blocked except by artifact creatures and black creatures this turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+0直到回合结束。该生物此回合只能被神器生物或黑色生物阻挡。

# USG·121 | Cackling Fiend | Card Name
source: Cackling Fiend
zh_hans: 咳吼恶煞

# USG·121 | Cackling Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, each of your opponents chooses and discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你的每个对手均需选择弃掉一张牌。

# USG·121 | Cackling Fiend | Flavor Text
source: Its windpipe is only the first to amplify its maddening laughter.
zh_hans: 它的气管先用来扩大它暴怒狂笑的声音。

# USG·122 | Carrion Beetles | Card Name
source: Carrion Beetles
zh_hans: 腐肉甲虫

# USG·122 | Carrion Beetles | Card Text | Paragraphs
source: o2o\nB, oc\nT: Remove from the game up to three target cards in one graveyard.
zh_hans: 2B， T：从任一坟墓场中将最多三张目标牌移出游戏。

# USG·122 | Carrion Beetles | Flavor Text
source: It's all fun and games until someone loses an eye.
zh_hans: 这本来只是因为好玩，不料后来有人弄瞎一只眼睛。

# USG·123 | Contamination | Card Name
source: Contamination
zh_hans: 污化

# USG·123 | Contamination | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, sacrifice a creature or sacrifice CARDNAME.\nWhenever a land is tapped for mana, it produces o\nB instead of its normal type and amount.
zh_hans: 在你的维持阶段中，牺牲一个生物否则牺牲CARDNAME。 每当任何地牌被横置以提供法术力时，该地产生B以取代原来的法术力类型和数量。

# USG·124 | Corrupt | Card Name
source: Corrupt
zh_hans: 腐化

# USG·124 | Corrupt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player for each swamp you control. When CARDNAME successfully deals damage to a creature or player, gain life equal to that damage.
zh_hans: 你每操控一张沼泽，CARDNAME便对目标生物或玩家造成1点伤害。当CARDNAME成功地对生物或玩家造成伤害时，你获得等同于该伤害的生命值。

# USG·124 | Corrupt | Flavor Text
source: Yawgmoth brushed Urza's mind, and Urza's world convulsed.
zh_hans: 约格莫夫拂扫克撒的心灵，克撒感到无比震撼。

# USG·125 | Crazed Skirge | Card Name
source: Crazed Skirge
zh_hans: 疯狂斯克魔

# USG·125 | Crazed Skirge | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME is unaffected by summoning sickness.
zh_hans: 飞行 CARDNAME不受召唤失调的影响。

# USG·125 | Crazed Skirge | Flavor Text
source: They are Phyrexia's couriers; the messages they carry are inscribed on their slick hides.
zh_hans: 它们是非瑞克西亚的信差，所传送的讯息刻印在其光滑的后背。

# USG·126 | Dark Hatchling | Card Name
source: Dark Hatchling
zh_hans: 黑暗幼雏

# USG·126 | Dark Hatchling | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, destroy target nonblack creature. That creature cannot be regenerated this turn.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，消灭目标非黑色生物。该生物此回合不能重生。

# USG·127 | Dark Ritual | Card Name
source: Dark Ritual
zh_hans: 黑暗祭礼

# USG·127 | Dark Ritual | Card Text | Paragraphs
source: Add o\nBo\nBo\nB to your mana pool.
zh_hans: 加BBB到你的法术力池中。

# USG·127 | Dark Ritual | Flavor Text
source: &quot;From void evolved Phyrexia. Great Yawgmoth, Father of Machines, saw its perfection. Thus the Grand Evolution began.&quot;\n—*Phyrexian Scriptures*
zh_hans: 「非瑞克西亚浮现于虚空之中，伟大的机械之父约格莫夫见到它的完美，便开始展开大进化。」 ～非瑞克西亚经文

# USG·128 | Darkest Hour | Card Name
source: Darkest Hour
zh_hans: 极黯时刻

# USG·128 | Darkest Hour | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures are black.
zh_hans: 所有生物都是黑色。

# USG·128 | Darkest Hour | Flavor Text
source: &quot;Yawgmoth spent eons wrapping Phyrexians in human skin. They are the sleeper agents, and they are everywhere.&quot;\n—Xantcha, to Urza
zh_hans: 「约格莫夫花费亿万年的时间用人皮将非瑞克西亚人包裹起来，它们就是潜藏密探，而且它们无所不在。」 ～珊迦致克撒

# USG·129 | Despondency | Card Name
source: Despondency
zh_hans: 颓丧

# USG·129 | Despondency | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets -2/-0.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物得-2/-0。 当CARDNAME从场上置入任何坟墓场时，将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# USG·130s | Diabolic Servitude | Card Name
source: Diabolic Servitude
zh_hans: 严酷苦役

# USG·130s | Diabolic Servitude | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target creature card from your graveyard to the battlefield.\nWhen the creature put onto the battlefield with CARDNAME dies, exile it and return CARDNAME to its owner's hand.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, exile the creature put onto the battlefield with CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，从你坟墓场中选择一张目标生物牌并将该生物放置进场。 当该生物置入坟墓场时，将该生物移出游戏，并将CARDNAME移回其拥有者手上。 当CARDNAME离场时，将该生物移出游戏。

# USG·131 | Discordant Dirge | Card Name
source: Discordant Dirge
zh_hans: 走调挽歌

# USG·131 | Discordant Dirge | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\no\nB, Sacrifice CARDNAME: Look at target opponent's hand and choose up to X of those cards, where X is the number of verse counters on CARDNAME. That player discards those cards.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在CARDNAME上。 B， 牺牲CARDNAME：检视目标对手的手牌并从中选择最多X张牌，X等于CARDNAME上词句指示物的数量。该玩家弃掉这些牌。

# USG·132 | Duress | Card Name
source: Duress
zh_hans: 逼从

# USG·132 | Duress | Card Text | Paragraph 1
source: Look at target opponent's hand and choose a noncreature, nonland card there. That player discards that card.
zh_hans: 检视目标对手的手牌，并且从中选择一张非生物、非地的牌。该玩家弃掉该张牌。

# USG·132 | Duress | Flavor Text
source: &quot;We decide who is worthy of our works.&quot;\n—Gix, Yawgmoth praetor
zh_hans: 「由我们决定什么东西对我们有用。」 ～约格莫夫魔判官基克斯

# USG·133 | Eastern Paladin | Card Name
source: Eastern Paladin
zh_hans: 东方神圣武士

# USG·133 | Eastern Paladin | Card Text | Paragraphs
source: o\nBo\nB, oc\nT: Destroy target green creature.
zh_hans: BB， T：消灭目标绿色生物。

# USG·133 | Eastern Paladin | Flavor Text
source: &quot;Their fragile world. Their futile lives. They obstruct the Grand Evolution. In Yawgmoth's name, we shall excise them.&quot;\n—Oath of the East
zh_hans: 「它们的世界崩碎，它们的生命脆弱，它们阻碍了大进化。以约格莫夫之名，我们必须将它们根绝。」 ～东方之誓约

# USG·134 | Exhume | Card Name
source: Exhume
zh_hans: 掘坟

# USG·134 | Exhume | Card Text | Paragraph 1
source: Each player chooses a creature card in his or her graveyard and puts that creature into play.
zh_hans: 每个玩家从自己的坟墓场中选择一张生物牌，并将该生物放置进场。

# USG·134 | Exhume | Flavor Text
source: &quot;Death—an outmoded concept. We sleep, and we change.&quot;\n—Sitrik, birth priest
zh_hans: 「死亡是一个过时的概念。我们只是睡著，然后产生变化。」 ～诞生牧师西垂克

# USG·135 | Expunge | Card Name
source: Expunge
zh_hans: 抹杀

# USG·135 | Expunge | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target nonartifact, nonblack creature. That creature cannot be regenerated this turn.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 消灭目标非神器、非黑色之生物。该生物此回合不能重生。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用）

# USG·136 | Flesh Reaver | Card Name
source: Flesh Reaver
zh_hans: 撕肉魔

# USG·136 | Flesh Reaver | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME successfully deals damage to a creature or opponent, CARDNAME deals an equal amount of damage to you.
zh_hans: 当CARDNAME成功地对生物或玩家造成伤害时，CARDNAME对你造成等量的伤害。

# USG·136 | Flesh Reaver | Flavor Text
source: Though the reaver is horrifyingly effective, its dorsal vents spit a highly corrosive cloud of filth.
zh_hans: 虽然撕肉魔效率惊人，但它的背部气孔会喷出腐蚀性的废气。

# USG·137 | Hollow Dogs | Card Name
source: Hollow Dogs
zh_hans: 空腹狗群

# USG·137 | Hollow Dogs | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 若CARDNAME进行攻击，则它得+2/+0直到回合结束。

# USG·137 | Hollow Dogs | Flavor Text
source: A hollow dog is never empty. It is filled with thirst for the hunt.
zh_hans: 空腹狗并不空虚，它充满了狩猎的饥渴。

# USG·138 | Ill-Gotten Gains | Card Name
source: Ill-Gotten Gains
zh_hans: 不当之利

# USG·138 | Ill-Gotten Gains | Card Text | Paragraph 1
source: Remove CARDNAME from the game. All players discard their hands, then each player puts up to three cards from his or her graveyard into his or her hand.
zh_hans: 将CARDNAME移出游戏。所有玩家弃掉手牌，然后每个玩家从自己的坟墓场中拿取最多三张牌到手上。

# USG·138 | Ill-Gotten Gains | Flavor Text
source: Urza thought it a crusade. Xantcha knew it was a robbery.
zh_hans: 克撒以为那是正义之军，珊迦知道那是抢劫。

# USG·139s | Looming Shade | Card Name
source: Looming Shade
zh_hans: 昏暗阴魂

# USG·139s | Looming Shade | Card Text | Paragraph 1
source: {B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: B：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# USG·140 | Lurking Evil | Card Name
source: Lurking Evil
zh_hans: 伏击魔

# USG·140 | Lurking Evil | Card Text | Paragraph 1
source: Pay half your life, rounded up: CARDNAME becomes a 4/4 creature with flying that counts as a Horror.
zh_hans: 支付你的一半生命，小数点后无条件进位：CARDNAME成为一个4/4生物，具飞行异能且视为惊惧兽。

# USG·140 | Lurking Evil | Flavor Text
source: &quot;Ash is our air, darkness our flesh.&quot;\n—*Phyrexian Scriptures*
zh_hans: 「尘埃为吾等之空气，黑暗为吾等之血肉。」 ～非瑞克西亚经文

# USG·141 | Mana Leech | Card Name
source: Mana Leech
zh_hans: 法术力蚂蟥

# USG·141 | Mana Leech | Card Text | Paragraphs
source: You may choose not to untap CARDNAME during your untap phase.\noc\nT: Tap target land. As long as CARDNAME remains tapped, that land does not untap during its controller's untap phase.
zh_hans: 在你的重置阶段中，你可以选择不重置CARDNAME。 T：横置目标地。只要CARDNAME持续被横置，该地便不可在其操控者的重置阶段中重置。

# USG·142s | No Rest for the Wicked | Card Name
source: No Rest for the Wicked
zh_hans: 恶者不息

# USG·142s | No Rest for the Wicked | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Return to your hand all creature cards in your graveyard that were put there from the battlefield this turn.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：将此回合中所有从场上置入你坟墓场的生物移回你的手上。

# USG·143 | Oppression | Card Name
source: Oppression
zh_hans: 压制

# USG·143 | Oppression | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player successfully casts a spell, that player chooses and discards a card.
zh_hans: 每当任何玩家成功施放一个咒语时，该玩家选择弃掉一张牌。

# USG·143 | Oppression | Flavor Text
source: &quot;Do not presume to speak for yourself.&quot;\n—Gix, to Xantcha
zh_hans: 「妳不准为自己辩护。」 ～基克斯致珊迦

# USG·144 | Order of Yawgmoth | Card Name
source: Order of Yawgmoth
zh_hans: 约格莫夫骑士团

# USG·144 | Order of Yawgmoth | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME cannot be blocked except by artifact creatures and black creatures.\nWhenever CARDNAME successfully deals damage to a player, that player chooses and discards a card.
zh_hans: CARDNAME只能被神器生物或黑色生物阻挡。 当CARDNAME成功地对玩家造成伤害时，该玩家选择弃掉一张牌。

# USG·145 | Parasitic Bond | Card Name
source: Parasitic Bond
zh_hans: 寄生联结

# USG·145 | Parasitic Bond | Card Text | Paragraph 1
source: During the upkeep of enchanted creature's controller, CARDNAME deals 2 damage to that player.
zh_hans: 在受此结界的生物之操控者的维持阶段中，CARDNAME对该玩家造成2点伤害。

# USG·145 | Parasitic Bond | Flavor Text
source: &quot;All bonds are parasitic. Only rulership is pure.&quot;\n—Gix, Yawgmoth praetor
zh_hans: 「所有联结都是寄生，只有统治权才是纯粹的。」 ～约格莫夫魔判官基克斯

# USG·146 | Persecute | Card Name
source: Persecute
zh_hans: 迫害

# USG·146 | Persecute | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a color. Look at target player's hand. That player discards all cards of the chosen color.
zh_hans: 选择一个颜色。检视目标对手的手牌。该玩家弃掉所有该颜色的手牌。

# USG·146 | Persecute | Flavor Text
source: &quot;My finest warrior was lost to the Phyrexians. I pray that Lady Selenia died honorably.&quot;\n—Radiant, archangel
zh_hans: 「我最好的战士已落入非瑞克西亚之手。我祈求撒琳妮雅女士能光荣地死去。」 ～大天使蕾荻安

# USG·147 | Pestilence | Card Name
source: Pestilence
zh_hans: 瘟疫

# USG·147 | Pestilence | Card Text | Paragraphs
source: At the end of each turn, if no creatures are in play, sacrifice CARDNAME.\noo\nB CARDNAME deals 1 damage to each creature and player.
zh_hans: 在每回合结束时，若场上没有生物，则牺牲CARDNAME。 B：CARDNAME对每个生物和玩家造成1点伤害。

# USG·148 | Phyrexian Ghoul | Card Name
source: Phyrexian Ghoul
zh_hans: 非瑞克西亚食尸鬼

# USG·148 | Phyrexian Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个生物：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# USG·148 | Phyrexian Ghoul | Flavor Text
source: Phyrexia wastes nothing. Its food chain is a spiraling cycle.
zh_hans: 非瑞克西亚不浪费任何事物，它的食物链是螺旋循环的。

# USG·149 | Planar Void | Card Name
source: Planar Void
zh_hans: 象限虚空

# USG·149 | Planar Void | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a card is put into a graveyard, remove that card from the game.
zh_hans: 每当任何牌置入坟墓场时，将该张牌移出游戏。

# USG·149 | Planar Void | Flavor Text
source: &quot;Planeswalking isn't about walking. It's about falling and screaming.&quot;\n—Xantcha, Phyrexian outcast
zh_hans: 「在时空间旅行并非真的在行走，而是不断地坠落和尖叫。」 ～非瑞克西亚弃民珊迦

# USG·150 | Priest of Gix | Card Name
source: Priest of Gix
zh_hans: 基克斯牧师

# USG·150 | Priest of Gix | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, add o\nBo\nBo\nB to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，加BBB到你的法术力池中。

# USG·150 | Priest of Gix | Flavor Text
source: &quot;Gix doesn't want a people to rule but puppets to entertain his madness.&quot;\n—Xantcha, Phyrexian outcast
zh_hans: 「基克斯不想统治什么子民，只需要一些傀儡供其疯狂娱乐。」 ～非瑞克西亚弃民珊迦

# USG·151 | Rain of Filth | Card Name
source: Rain of Filth
zh_hans: 秽雨

# USG·151 | Rain of Filth | Card Text | Paragraphs
source: Each land you control gains &quot;Sacrifice this land: Add o\nB to your mana pool&quot; until end of turn.
zh_hans: 你所操控的每张地获得「牺牲此张地：加B到你的法术力池中」直到回合结束。

# USG·151 | Rain of Filth | Flavor Text
source: &quot;When I say it rained, it was not small drops, but a thick, greasy drool pouring from the heavens.&quot;\n—Urza, journal
zh_hans: 「这场雨不是如我所料的一般雨滴，而像是从天堂倒下的浓稠烂浆。」 ～克撒日志

# USG·152 | Ravenous Skirge | Card Name
source: Ravenous Skirge
zh_hans: 贪吃斯克魔

# USG·152 | Ravenous Skirge | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 若CARDNAME进行攻击，则它得+2/+0直到回合结束。

# USG·152 | Ravenous Skirge | Flavor Text
source: Hunger is a kind of madness—and here, all madness flourishes.
zh_hans: 饥饿是一种疯狂。而在这里，疯狂极为兴盛。

# USG·153 | Reclusive Wight | Card Name
source: Reclusive Wight
zh_hans: 遁世老妖

# USG·153 | Reclusive Wight | Card Text | Paragraph 1
source: During your upkeep, if you control any other nonland permanents, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持阶段中，若你操控任何其它非地永久物，则牺牲CARDNAME。

# USG·153 | Reclusive Wight | Flavor Text
source: There are places so horrible that even the dead hide their faces.
zh_hans: 总有地方恐怖得连死者都不敢露面。

# USG·154 | Reprocess | Card Name
source: Reprocess
zh_hans: 再处理

# USG·154 | Reprocess | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice any number of artifacts, creatures, and/or lands and draw a card for each one sacrificed this way.
zh_hans: 牺牲任意数量的神器、生物和／或地，并且每以此方式牺牲一张牌，便抓一张牌。

# USG·154 | Reprocess | Flavor Text
source: Everything will find its use in Phyrexia. Eventually.
zh_hans: 非瑞克西亚里面的每样事物终有其用处。

# USG·155 | Sanguine Guard | Card Name
source: Sanguine Guard
zh_hans: 血色守卫

# USG·155 | Sanguine Guard | Card Text | Paragraphs
source: First strike\no1oo\nB Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 先攻 1B：重生CARDNAME。

# USG·155 | Sanguine Guard | Flavor Text
source: &quot;Father of Machines! Your filigree gaze carves us, and the scars dance upon our grateful flesh.&quot;\n—*Phyrexian Scriptures*
zh_hans: 「机械之父！你尖锐的目光正刻蚀著我们，疤痕在我们美妙的肌肤上舞动著。」 ～非瑞克西亚经文

# USG·156 | Sicken | Card Name
source: Sicken
zh_hans: 不适

# USG·156 | Sicken | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets -1/-1.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 受此结界的生物得-1/-1。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用）

# USG·156 | Sicken | Flavor Text
source: Urza dared to attack Phyrexia. Slowly, it retaliated.
zh_hans: 克撒大胆地进攻非瑞克西亚，渐渐地，后者开始反扑。

# USG·157 | Skirge Familiar | Card Name
source: Skirge Familiar
zh_hans: 斯克魔佣兽

# USG·157 | Skirge Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nChoose and discard a card: Add o\nB to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: 飞行 选择弃掉一张牌：加B到你的法术力池中。将此异能视为法术力源使用。

# USG·157 | Skirge Familiar | Flavor Text
source: The first Yawgmoth priest to harness their power was rewarded with several unique mutilations.
zh_hans: 首位驯服其力量的约格莫夫牧师，反遭其严重地截肢。

# USG·158 | Skittering Skirge | Card Name
source: Skittering Skirge
zh_hans: 漂浮斯克魔

# USG·158 | Skittering Skirge | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen you successfully cast a creature spell, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 飞行 当你成功施放一个生物咒语时，牺牲CARDNAME。

# USG·158 | Skittering Skirge | Flavor Text
source: The imps' warbling cries echo through Phyrexia's towers like those of mourning doves in a cathedral.
zh_hans: 小恶魔在非瑞克西亚的高塔上哀嚎，就像在大教堂悲鸣的鸽子一样。

# USG·159 | Sleeper Agent | Card Name
source: Sleeper Agent
zh_hans: 潜藏密探

# USG·159 | Sleeper Agent | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, target opponent gains control of it.\nDuring your upkeep, CARDNAME deals 2 damage to you.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，目标对手获得它的操控权。 在你的维持阶段中，CARDNAME对你造成2点伤害。

# USG·160 | Spined Fluke | Card Name
source: Spined Fluke
zh_hans: 刺棘腐鲁虫

# USG·160 | Spined Fluke | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, sacrifice a creature.\noo\nB Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，牺牲一个生物。 B：重生CARDNAME。

# USG·160 | Spined Fluke | Flavor Text
source: Its spines are prized as writing quills by the priests of Gix.
zh_hans: 它的刺棘被基克斯牧师拿来作为奖赏用的笔管。

# USG·161 | Tainted Aether | Card Name
source: Tainted Aether
zh_hans: 败坏乙太

# USG·161 | Tainted Aether | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield, its controller sacrifices a creature or land.
zh_hans: 每当任何生物进场时，其操控者牺牲一个生物或地。

# USG·161 | Tainted Aether | Flavor Text
source: Gix despised the sylvan morass. The gouge that the portal had torn in the forest was the only pleasing sight.
zh_hans: 基克斯对森林中的沼地感到厌烦，时空通道所挖出的森林缺槽成为他唯一满意的景观。

# USG·162 | Unnerve | Card Name
source: Unnerve
zh_hans: 落魄

# USG·162 | Unnerve | Card Text | Paragraph 1
source: Each of your opponents chooses and discards two cards.
zh_hans: 你的每个对手均选择弃掉两张牌。

# USG·162 | Unnerve | Flavor Text
source: &quot;If fear is the only tool you have left, then you'll never control me.&quot;\n—Xantcha, to Gix
zh_hans: 「如果恐惧是你仅有的工具，那么你永远也无法控制我。」 ～珊迦致基克斯

# USG·163s | Unworthy Dead | Card Name
source: Unworthy Dead
zh_hans: 无名亡者

# USG·163s | Unworthy Dead | Card Text | Paragraph 1
source: {B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: B：重生CARDNAME

# USG·164 | Vampiric Embrace | Card Name
source: Vampiric Embrace
zh_hans: 凡派尔之拥

# USG·164 | Vampiric Embrace | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +2/+2 and gains flying.\nWhenever a creature successfully dealt damage by enchanted creature this turn is put into a graveyard, put a +1/+1 counter on enchanted creature.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+2且获得飞行异能。 每当受此结界的生物对任何生物造成伤害，且该生物在同一回合中置入坟墓场，则放置一个+1/+1指示物于受此结界的生物上。

# USG·165 | Vebulid | Card Name
source: Vebulid
zh_hans: 番怖里德

# USG·165 | Vebulid | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play with one +1/+1 counter on it.\nDuring your upkeep, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen CARDNAME attacks or blocks, destroy it at end of combat.
zh_hans: CARDNAME进场时，上面有一个+1/+1指示物。 在你的维持阶段中，你可以放置一个+1/+1指示物在CARDNAME上。 当CARDNAME进行攻击或阻挡，在战斗结束时将它消灭。

# USG·166 | Victimize | Card Name
source: Victimize
zh_hans: 生体活祭

# USG·166 | Victimize | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two target creature cards in your graveyard. Sacrifice a creature. If you do, put the two chosen creatures into play tapped.
zh_hans: 从你的坟墓场中选择两张目标生物牌。牺牲一个生物。若你如此作，则将该两个生物横置进场。

# USG·166 | Victimize | Flavor Text
source: The priest cast Xantcha to the ground. &quot;It is defective. We must scrap it.&quot;
zh_hans: 牧师将珊迦摔到地上：「它是瑕疵品，我们必须拆了它。」

# USG·167 | Vile Requiem | Card Name
source: Vile Requiem
zh_hans: 极恶安魂曲

# USG·167 | Vile Requiem | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\no1o\nB, Sacrifice CARDNAME: Destroy up to X target nonblack creatures, where X is the number of verse counters on CARDNAME. Those creatures cannot be regenerated this turn.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在CARDNAME上。 1B， 牺牲CARDNAME：消灭最多X个目标非黑生物，X等于CARDNAME上词句指示物的数量。这些生物此回合不能重生。

# USG·168 | Western Paladin | Card Name
source: Western Paladin
zh_hans: 西方神圣武士

# USG·168 | Western Paladin | Card Text | Paragraphs
source: o\nBo\nB, oc\nT: Destroy target white creature.
zh_hans: BB， T：消灭目标白色生物。

# USG·168 | Western Paladin | Flavor Text
source: &quot;Their weak laws. Their flawed systems. They inhibit the Grand Evolution. In Yawgmoth's name, we shall erase them.&quot;\n—Oath of the West
zh_hans: 「它们的律法衰微，它们的系统败坏，它们妨碍了大进化。以约格莫夫之名，我们必须将它们铲除。」 ～西方之誓约

# USG·169 | Witch Engine | Card Name
source: Witch Engine
zh_hans: 女巫引擎

# USG·169 | Witch Engine | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk (If defending player controls a swamp, this creature is unblockable.)\noc\nT: Add o\nBo\nBo\nBo\nB to your mana pool. Target opponent gains control of CARDNAME. (Play this ability as an instant.)
zh_hans: 沼泽行者（如果防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡） T：加BBBB到你的法术力池中。目标对手获得CARDNAME的操控权。（将此异能视为瞬间使用）

# USG·170 | Yawgmoth's Edict | Card Name
source: Yawgmoth's Edict
zh_hans: 约格莫夫勒令

# USG·170 | Yawgmoth's Edict | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one of your opponents successfully casts a white spell, that player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当你的对手成功施放一个白色咒语时，该玩家失去1点生命且你获得1点生命。

# USG·170 | Yawgmoth's Edict | Flavor Text
source: &quot;Phyrexia's purity permits no other.&quot;\n—Xantcha, Phyrexian outcast
zh_hans: 「非瑞克西亚只容许自身的纯粹。」 ～非瑞克西亚弃民珊迦

# USG·171 | Yawgmoth's Will | Card Name
source: Yawgmoth's Will
zh_hans: 约格莫夫的意志

# USG·171 | Yawgmoth's Will | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, you may play cards in your graveyard as though they were in your hand. Cards put into your graveyard this turn are removed from the game instead.
zh_hans: 直到回合结束，你可以将你坟墓场中的牌视为如同是在你手上一般地使用。 将此回合中本应置入你坟墓场的牌移出游戏。
